VERTEX COVER
============

Se trata de un problema NPCompleto cuya aproximación es NPX
DEF. Dado un grafo no dirigido G=(V,E), queremos encontrar el menor subconjunto de vértices V'<=V tal que toda arista del grafo esta contenida en V'


Solución de aproximación con un ratio 2: Matching Maximal.
DEF. Busquemos un conjunto de arista talque no comparyen ningún vértice y tal que si añado otra arista, entonces si que comparta algún vértice.
La ejecución del algoritmo se basa en ir seleccionando aristas y suprimir todas aquellas restantes que pertenecen a los nodos que también contienen a las aristas seleccionadas. 
Esto continua hasta que nos quedamos sin aristas. La selección de las aristas se produce de forma aleatoria.
Devolvemos como vertex cover todos los nodos con algún extremo en las aristas seleccionadas por el matching maximal.
Suponemos que OPT es el valos del mejor vertex cover y que M es un matching maximal encontrado. Dado esto sabemos que |M| <= OPT, por que cualquier vertex cover tiene que coger al menos un extremo (vertice) de cada arista.
La solución correspondiente al número de asitas aportadas por el matching maximal es 2*|M| <= 2*OPT 


EJEMPLO A OPERAR: pacechallenge.org
